1.---------------功能填写全面，方便做界面
销售人员管理：用于对网点销售人员进行管理。提供查询、打印、导入、导出、添加、修改、删除按钮。查询条件为：区县名称（下拉列表，数据来自区县表）、网点编号、上岗证编号，点击查询按钮即可显示当前查询条件所对应的销售人员；点击打印按钮可打印销售人员信息信息；点击导入按钮可将本地销售人员文件导入到系统；点击导出按钮可将系统中销售人员导出；点击添加按钮自动弹出添加销售人员信息界面，销售人员信息包括：网点编号、负责人姓名、上岗证编号、销售员姓名、身份证号、发证时间（日历控件）、联系电话、年龄、学历（下拉列表，可选初中及以下、高中及中专、大专、本科、硕士、博士）、性别（下拉列表，可选男、女）、工作状况（下拉列表，可选在职、下岗、退休、其他）、是否残疾（下拉列表，可选是、否）、经营方式（下拉列表，可选自营、聘售）、目前分数、销售员照片（可从本地选择导入）、销售员地址、销售人员变更情况,提供确定和取消按钮；点击修改按钮可对当前销售员信息进行修改；点击删除按钮可删除当前销售员信息。
销售人员查询：用于对网点销售人员进行查询。提供查询、打印按钮。查询条件为：区县名称（下拉列表，数据来自区县表）、网点编号、上岗证编号，点击查询按钮即可显示当前查询条件所对应的销售人员；点击打印按钮可打印销售人员信息信息。

8.---------------申报书中内容完善下可以用
查询条件包括：网点编号、区县（下拉列表，数据来自区县表）、身份证号、机主姓名、银行类型（下拉列表，可选建设银行、农业银行）、银行卡号、卡状态（下拉列表，可选未分配、已分配），点击查询可显示符合条件的信息列表；点击信息校验可弹出信息校验界面，点击开始自动校验信息，点击导出可将校验信息保存为txt文件；点击批量去除机主姓名空格，可批量去除列表中机主姓名中的空格。


网点类型：双色球、七乐彩、3D、快乐8、PK拾、快3、刮刮乐
网点类型：下拉列表，可选快乐8网点、PK拾网点、普通快3网点、快乐8快3网点、快乐8快3网点_2、PK拾快3网点、手持终端网点、即开票网点、即开票无终端网点、电话系统1、电话系统2）
网点信息：网点编号、网点名称、手机号码、银行卡号、网点类型（下拉可选上面）、区县列表（下拉）、通讯方式（下拉列表，可选NoComm、ADSL、CDMA、HHT）、机主姓名、机主身份证号、起始时间（日历控件）、截止时间（日历控件）、路由器（下拉列表，可选BDCRouter1、BDCRouter2、BDCRouter3、BDCRouter4、BDCRouter5、BDCRouter6）、网点地址、网点经度、网点纬度